<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "c49526c7abc56b0b5f1e835c1739f18e",
  "translation_date": "2025-09-24T22:50:41+00:00",
  "source_file": "Module08/chainlit.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# Καλώς ήρθατε στο Chainlit! 🚀🤖

Γεια σου, Προγραμματιστή! 👋 Είμαστε ενθουσιασμένοι που σε έχουμε μαζί μας. Το Chainlit είναι ένα ισχυρό εργαλείο σχεδιασμένο για να σε βοηθήσει να δημιουργήσεις πρωτότυπα, να διορθώσεις σφάλματα και να μοιραστείς εφαρμογές που βασίζονται σε LLMs.

## Χρήσιμοι Σύνδεσμοι 🔗

- **Τεκμηρίωση:** Ξεκίνα με την ολοκληρωμένη [Τεκμηρίωση Chainlit](https://docs.chainlit.io) 📚
- **Κοινότητα στο Discord:** Γίνε μέλος της φιλικής μας [Κοινότητας Chainlit στο Discord](https://discord.gg/k73SQ3FyUh) για να κάνεις ερωτήσεις, να μοιραστείς τα έργα σου και να συνδεθείς με άλλους προγραμματιστές! 💬

Ανυπομονούμε να δούμε τι θα δημιουργήσεις με το Chainlit! Καλή προγραμματιστική δουλειά! 💻😊

## Οθόνη καλωσορίσματος

Για να τροποποιήσεις την οθόνη καλωσορίσματος, επεξεργάσου το αρχείο `chainlit.md` στη ρίζα του έργου σου. Αν δεν θέλεις οθόνη καλωσορίσματος, απλώς άφησε αυτό το αρχείο κενό.

---

